Hey now. What the hell is he planning to do?
Ei, o que ele pretende fazer?
Around the outside?
Pelo lado de fora?!
Don't screw with me.
Não me subestime!
I don't have the grip.
Eu não tenho aderência!
The roads are so wet...
A pista está molhada demais...
So how is he going so fast?
Como ele está indo tão rápido?
It's impossible!
Não pode ser!
Whoa! Ikeda-san's premonition is right on the money!
Uau! A premonição do Ikeda acertou em cheio!
It's hard to believe, but the 86 is now ahead of the 7!
É difícil de acreditar, mas o 86 está na frente do 7 agora!
Katagiri Kanata seems to be in a world all of his own!
Kanata Katagiri parece estar num mundo só dele!
MF Ghost
MF Ghost
Ashinoko Skyline
Ashinoko Skyline
The Relay Straight Yin-Yang
Curva 15: O Yin-Yang da Curva Final
And now, a question for Marie-chan.
E agora, uma pergunta para a Marie!
What do you look for in a man?
O que você procura em um homem?
Well...
Bem...
As long as they care about me, I don't think I'd be particular about anything.
Desde que ele goste de mim, não precisa de mais nada.
Oh, but I'd prefer someone who doesn't lie.
Ah, mas eu prefiro alguém que não minta...
I've been tricked by a lot of men... my whole life really.
Eu fui enganada por muitos homens em minha vida.
So even if he's not handsome...
Então, se ele não for bonito...
...I'd like someone who's really honest and earnest.
Eu gostaria de alguém que seja bem honesto e sincero.
Oh, I totally see it. She seems like the gullible type.
Ah, entendo. Ela é bem fácil de enganar.
That was Sawamura Marie, 20 years old, who joined the Angels this year!
Essa foi Marie Sawamura, 20 anos, que entrou nas Angels este ano.
The Angels generally have slender-waisted, model-like builds,
As Angels têm um corpo de modelo, com a cintura fina.
but you'll always find one or two like her, who are a bit pudgy—
Mas tem uma ou outra que são um pouquinho mais fofas—
Oh, excuse me. Let's say they're more natural.
Quer dizer, mais naturais.
The inclusion of fuller-bodied ladies has always interested me.
A inclusão de garotas mais saudáveis sempre me interessou.
So I did some research into it.
Eu fiz um pouco de pesquisa.
And these hirings appear to reflect the preferences of the brains behind the Angels:
Parece que essas contratações refletem as preferências do cérebro por trás das Angels:
MFG's general manager, Joyu Fumihiro.
o gerente-geral, Fumihiro Joyu.
Oh, really now? I had no idea Joyu-kun went for that type.
Ah, é mesmo? Eu não sabia que o Joyu tinha essa preferência.
Damn you, Tanaka. You just blurt out any little detail you find out, don't you?
Maldito Tanaka! Não precisava ter dito isso!
And what's so funny, Ikeda?
E qual é a graça, Ikeda?
See if you ever get invited back.
Nunca mais convidamos você!
Back to the racing...
Vamos voltar para a corrida.
Cars 12 and 4 are duking it out for first as they cross Kojiri Bridge and enter Sector 2.
Os carros 12 e 4 brigam pelo primeiro lugar enquanto cruzam a ponte Kojiri depois do Setor 2.
Six seconds back in third is Ishigami in the 1 car.
Seis segundos atrás, está o Ishigami no carro 1.
Akaba in the 2 is in fourth, Maezono in the 13 is in fifth,
Akaba no 2 em quarto e Maezono no 13 na quinta posição.
and Oishi in the 3 is in sixth.
Na sexta posição, está Oishi no 3.
Maezono-kun's looking steady despite the rain.
O Maezono está bem estável nessa chuva.
I'd say he has a very balanced car.
Eu diria que ele tem um carro bem equilibrado...
Battling hypercars from Germany and Italy, the Honda is holding its ground.
Batalhando com super carros alemães e italianos, o Honda não deixa a desejar!
Here's the group vying for seventh.
E lá vem o grupo disputando a sétima colocação!
There's Sakamoto in the 5 car, and Taylor in the 8.
Sakamoto no 5 e Taylor no 8!
And this is where we find Katagiri Kanata.
E é aqui que encontramos Kanata Katagiri!
You can tell how surefooted the 86 has been just by his position.
Vendo isso, é fácil de entender a estabilidade do 86...
I don't think it's only down to his driving technique.
Eu não acho que é só sua técnica de direção.
I believe the car's been set up for these wet conditions.
Acredito que o carro foi ajustado para pista úmida.
They may have the support of a very talented mechanic.
Pode ser que ele tenha um mecânico excelente.
Contesting 10th, it's Otani in the 7 and Yanagida in the 6.
Brigando pela décima, Otani no 7 e Yanagida no 6!
Aiba in the 9 is closing in on them.
E o Aiba no 9 se aproxima deles!
A bit further back, Kitahara in the 18 is flying solo in 13th.
Um pouco mais atrás, Kitahara no 18 está sozinho em 13º!
Then it's Yashio in the 16, with Kyogoku bringing up the rear in the 23.
Então Yashio no 16 e Kyogoku em último no 23.
All of the cars have now made it into Sector 2.
Todos os carros chegaram ao Setor 2.
What's wrong, Kakeru? You're not upping your pace.
O que foi, Kakeru? Não está conseguindo aumentar o ritmo!
I've got no traction. I can't risk accelerating.
Estou sem tração! Não posso pisar no acelerador.
Is your suspension too stiff?
A suspensão está dura demais?
That might be it. What's Nozomi saying?
Talvez seja... O que a Nozomi está falando?
Nozomi-chan has always preferred a softer suspension.
A Nozomi sempre preferiu uma suspensão mais macia.
I don't think she's having any problems.
Acho que ela está se saindo bem.
Well, I've got my hands full just holding station.
Bem, eu estou tendo dificuldade só de manter minha posição.
We'll just have to pray the rain lets up. Over.
Nós vamos ter que rezar para a chuva passar. Câmbio.
We really screwed up on the setup for the 16.
Nós realmente erramos no ajuste do 16...
Getting the suspension just right in MFG is tough.
Ajustar a suspensão para a MFG é mesmo difícil.
And rain just complicates matters.
E a chuva só complica as coisas.
The leaders negotiate the Port Kojiri hairpin curve!
Os líder cruzam a curva fechada do Porto Kojiri.
Then comes the group in third, desperate to stop them from extending their lead!
Então chega o grupo do terceiro lugar, tentando evitar que aumentem a liderança.
These five have more power,
Esses cinco têm mais potência,
but the two lap record breakers are in a class of their own!
mas os dois recordistas estão um nível acima.
And it looks like the gap is only increasing!
Parece que a diferença só aumenta!
I can't race like a chump with Ikeda-san watching.
Eu não posso fazer feio com o Ikeda assistindo.
Not when I'm a Zero Academy alum.
Não como um piloto da Zero Academy.
The rain's stopping the M6 from cutting loose with all that power.
A chuva evita que o M6 libere toda a sua potência.
In the dry, I always get toasted by Yanagida in the corners, but today's my day.
Com pista seca, eu sempre perco para o Yanagida nas curvas, mas hoje não.
To pass him, all I need is a straight stretch that's long enough.
Para passar ele, eu só preciso de uma reta longa o bastante.
And if it's on a slight incline, even better.
E se for uma inclinação pequena, melhor ainda!
So where?
Onde vai ser?
Where do I make my move?
Onde eu posso ultrapassar?
And the cars fighting for tenth go into the hairpin curve ready to start tussling!
E os carros brigando pela décima posição chegam voando na curva fechada!
Hell yeah! This is the place to do it!
Isso aí! É agora!
The 9 takes the initiative!
O 9 toma a iniciativa!
He cuts across early while still in the curve!
Ele corta ainda no meio da curva!
Once they're parallel, the GTR has the edge.
Paralelos, o GTR tem vantagem!
On traction, the M6 can't even put up a fight.
Na tração, o M6 nem se compara!
Ikeda-san, could we get your take on that maneuver?
Ikeda, o que acha dessa manobra?
Well, I'd say...
Bem...
When exiting a corner, the rear-wheel drive M6 wants to shave off as many Gs as possible,
Quando sai da curva, o eixo traseiro do M6 quer perder o máximo de Gs possível,
forcing the driver to take a wide line.
forçando o piloto a seguir uma linha mais aberta.
By comparison, Aiba-kun had a shorter turn-in, putting him on a tighter line,
Em comparação, o Aiba fez uma curva e linha mais fechadas,
so his four-wheel drive straightened the nose up first, allowing the traction to shine.
então sua tração nas quatro ajustou a dianteira primeiro, permitindo maior tração.
The fact there was a long stretch to floor it before the next corner
O fato de ser uma reta longa para pisar no acelerador antes da curva
and that it was on an incline put Yanagida's two-wheel drive car at a disadvantage.
e que foi em uma inclinação,
A well-executed overtake, I'd say.
Uma ultrapassagem bem realizada.
Position change. Number Seven, if you would, please.
Troca de posição! Número sete, por favor!
Coming.
Já vai!
Aiba Shun
Shun Aiba
Now that she's done with the leaderboard, a question for Number Seven.
Agora que ela terminou seu trabalho, uma pergunta para a número sete!
When you hear the word "masculine," what comes to mind?
Quando ouve a palavra "másculo", o que vem na sua mente?
What? That's a totally different question from before.
Hã? É uma pergunta completamente diferente da última.
I had a good answer for that one, too.
Eu tinha uma resposta boa para ela...
They occasionally change up the questions like that.
Eles costumam mudar as perguntas assim.
It makes the girls panic and answer more honestly.
Faz as garotas entrarem em pânico e responder com honestidade.
It's great 'cause answering off the cuff really highlights the differences between the Angels.
É ótimo porque as respostas na hora mostram as diferenças entre as Angels.
Well, I tend to think of someone really kind when I hear the word "masculine."
Bem, eu penso em alguém bem gentil quando ouço "másculo".
That's something of a surprise.
Isso é algo inesperado...
Kindness isn't often considered a very "masculine" trait, is it?
Gentileza não costuma ser considerada algo "másculo", não é?
I don't agree.
Discordo.
I feel that true kindness comes from things like strength and being considerate.
Sinto que a verdadeira gentileza vem de coisas como força e consideração.
So I think being kind is what makes someone manly.
Acho que ser gentil é o que faz um homem másculo.
You made it over to me faster than I expected.
Você chegou aqui antes do que eu esperava.
Performing well in the wet is a sign of real racing talent.
Se sair tão bem em pista molhada é sinal de um talento de primeira.
Whenever you're ready...
Quando estiver pronto...
bring it on.
Pode vir...
Even in the wet, a rear-engine Porsche is good in the traction zones.
Mesmo na pista molhada, o motor traseiro do Porsche tem uma tração forte.
The duel needs to be before that. In the entry and mid-corner.
A disputa precisa ser antes disso. Na entrada, durante a curva.
Is he seriously going for it from there?
Ele vai mesmo tentar ali?
MF Ghost
MF Ghost
MF Ghost.
MF Ghost.
Shit!
Shit!
I can't step on the gas as long as he's right there.
Eu não posso pisar no acelerador enquanto ele estiver aqui.
Katagiri's cornering is just too damn fast.
O Katagiri está fazendo a curva rápido demais!
It may only be a difference of 2-3 kmph...
Pode ser uma diferença de 2-3 km/h...
but that's still enough to pull ahead in a dead heat.
Mas é o bastante para ele avançar.
He totally dominated my line.
Ele dominou completamente minha linha.
It was like he'd paralyzed me.
Foi como se ele tivesse me paralisado...
You're an expert in dogfights on top of everything else?
Você é especialista em dogfights?
The 86 is now ahead of the 8 car and up into eighth!
O 86 está na frente o 8 em oitavo!
There appears to be no stopping Katagiri Kanata's ascent in this rain!
Parece que não tem como parar a ascensão de Kanata Katagiri nessa chuva!
I've been watching racing for a long time,
Eu assisto a corridas há muito tempo.
and I'm hard pressed to think of a race with as much impact as this one.
É difícil pensar em uma corrida com impacto como essa...
Cars 12, 4, and 86 are driving exemplary races in this rain.
Os carros 12, 4 e 86 estão com corridas exemplares nesta chuva.
And there's one thing all three have in common.
E tem uma coisa que os três têm em comum.
Do you know what it is?
Sabe o que é?
Is it that their cars are relatively underpowered?
Que são carros comparativamente pouco potentes?
You're not wrong on that,
Isso também é verdade,
but it's that all three of them learned their craft in Europe.
mas todos os três aprenderam a pilotar na Europa.
Now that you mention it...
Agora que você falou...
Beckenbauer was born and raised in Germany.
Beckenbauer nasceu e foi criado na Alemanha.
Sawatari Koki had an extended stay in France to study motorsports.
Koki Sawatari ficou um tempo estudando automobilismo na Europa.
And then there's Katagiri Kanata, who was raised in England,
E Kanata Katagiri foi criado na Inglaterra,
which some call the home of motorsport.
que dizem ser a terra do automobilismo.
All of them are obviously naturally gifted drivers...
Todos eles são obviamente pilotos talentosos,
...but their strength in these conditions speaks of the environment they became drivers in.
mas sua força nessas condições fala mais sobre o ambiente que tornou eles pilotos.
For example, Katagiri was trained at the home of the R.D.R.S., Donington Park,
Por exemplo, Katagiri treinou no Donington Park, terra do RDRS,
a famous old circuit that has the poor drainage to match.
uma antiga pista que tinha uma baixa drenagem.
It's extremely difficult to get around it in the wet.
É extremamente difícil controlar na chuva.
When you mention Donington in the wet,
Quando você fala da pista úmida de Donington,
I can't help but remember Ayrton Senna's legendary drive.
eu não consigo esquecer da corrida lendária de Ayrton Senna.
Right. In England, it is said you can experience all four seasons in one day.
É mesmo. Na Inglaterra, dizem que você pode passar por quatro estações em um dia.
Katagiri Kanata may be young,
O Kanata Katagiri ainda é jovem,
but he likely has much more experience in the wet than his Japanese peers.
mas ele deve ter muito mais experiência na chuva que os pilotos japoneses.
And you can probably say the same for the other two.
E dá para dizer o mesmo dos outros dois.
So asserting yourself in the pouring rain requires having a solid foundation, huh?
Então para mostrar seu talento na chuva, precisa ter uma base forte?
Nozomi to booth. I still can't see...
Nozomi para a cabine, eu ainda não consigo ver
...my stupid brother anywhere. Over.
meu irmão idiota em lugar nenhum. Câmbio.
The setup on Kakeru's Lotus isn't right for the conditions.
O Lotus do Kakeru não está bem ajustado.
Looks like on this one...
Parece que nesta,
...you two won't be able to coordinate.
vocês não vão conseguir trabalhar juntos.
Bah. The Yashi-Kita Gang without teamwork is like a whatever without its thingie.
Pô, os irmão Yashi-Kita sem trabalho em equipe é como Buchecha sem Claudinho!
Fine, then.
Não tenho escolha.
I'll take on the 6 in front of me on my own.
Eu vou encarar o 6 na minha frente sozinha!
What was that?
O que foi isso?
If my bro sucks so bad in the wet, he can just sit back and watch!
Se o meu irmão é tão ruim com pista molhada, ele que fique me assistindo.
Uh, Nozomi-chan...
Hã? Nozomi!
What the hell?! Don't get so full of yourself just 'cause you beat me in qualifying!
Que droga! Não fique se achando só porque foi melhor na qualificatória!
I'm just stating facts! If you don't like it, maybe you should catch up to me! Over!
É verdade! Se não gostou, tenta me alcançar! Câmbio!
Our leaders are now onto Route 1!
Os líderes entraram na Rota 1!
The clash of the German and French mid-sized, mid-engine cars continues!
A disputa entre os médios alemão e francês continua!
So damn lame. This lazy German's just pitiful.
Que sem graça. Esse alemão patético é sem graça...
He's obviously playing it safe in the rain.
É óbvio que ele está jogando com cautela na chuva.
This might've been enough to get him the win before, but not now he's up against me.
Isso pode ser o suficiente para que ele vencesse antes, mas não vai funcionar comigo.
I'll spend the first lap observing him, then strike on the second.
Eu vou passar a primeira volta observando e ataco na segunda.
You're gonna learn what it's like to get overtaken.
Você vai aprender o que é ser ultrapassado!
The group contesting third roars out of Sector 2 and into Sector 3!
O grupo brigando pela terceira posição sai do Setor 2 e entra no 3!
We're also seeing a bit of a change behind them.
Nós também vemos um pouco de movimentação atrás deles.
Sakamoto in the 5 has been largely alone in seventh,
Sakamoto no 5 está isolado em sétimo,
but he now has a red car for company!
mas agora ele tem a companhia de um carro vermelho!
The 86 is up there already?
O 86 já chegou nessa posição?
It sure is!
Isso aí!
Katagiri Kanata has scythed through these woods at a remarkable pace!
Kanata Katagiri rasgou pelas florestas em um ritmo incrível!
Are you kidding me? It's not a 4x4, he's got no turbo...
Não brinca! Ele não é um 4x4 e nem tem turbo...
How is a car without a single special bit of gear able to catch up to me?
Como um carro sem nenhum mecanismo especial conseguiu me alcançar?
This kid's freaking unnatural!
Esse pirralho é irritante.
The Audi's a very fast car.
O Audi é um carro bem rápido...
When it comes to manufacturing 4x4s, they're the best in the world.
Quando é para fabricar carros 4x4, não há ninguém como eles.
But if I want to climb higher, I need to pass him.
Mas eu não tenho como subir se não passar dele.
This is fun. I had no idea I'd enjoy MFG this much.
Isso é divertido. Nunca imaginei que a MFG seria tão divertida!
I never could've imagined how fun it'd be until I experienced it.
Não tem como imaginar essa diversão sem sentir ela!
The 5 picks up the pace as if being pushed along by the 86.
O 5 aumenta o ritmo como se estivesse sendo empurrado pelo 86!
It looks like they're about to catch the group in front of them!
Parece que eles estão prestes a alcançar o grupo na frente deles.
Boy, this is a real turn of events.
Caramba... Está sendo incrível.
The group vying for third is about to become six cars big!
O grupo brigando pela terceira posição está prestes a acumular seis carros.
And shockingly, at the rear of the train is a 2-liter NA Toyota 86 GT!
E surpreendentemente, o último é o Toyota 86 GT de motor de aspiração natural de 2 litros!
Am I dreaming or something? How's that busted-up 86 doing this?
Eu estou sonhando? Como aquele 86 todo detonado está conseguindo isso?
You're freaking me out, Kanata. That kind of car shouldn't be capable of this.
Está me assustando, Kanata. Esse carro não deveria conseguir fazer isso!
Something's happening here.
Tem algo acontecendo...
Out in the rain around Ashinoko Lake, something incredible is going down.
Na chuva do Lago Ashinoko, tem algo incrível acontecendo.
After this left turn in Motohakone, the course starts hugging the lake.
Depois da curva à esquerda em Motohakone, o percurso começa a abraçar o lago.
Of the entire course, Sector 3 is probably the most conducive to reaching high speeds.
De todo o percurso, o Setor 3 deve ser o mais propenso a altas velocidades.
But in these conditions, it won't just be about what the driver does on the gas pedal.
Mas nesta condições, não é só o piloto pisar no acelerador.
It'll be a contest between the performance of the electronics installed on their cars.
Será uma disposta entre a performance dos dispositivos eletrônicos nos carros.
So even drivers of this caliber rely on those types of devices?
Então, mesmo pilotos desse calibre precisam desses dispositivos?
Of course. The Ashinoko GT is a street course with a 25 km-long lap.
Claro. O Ashinoko GT é uma pista de rua com uma volta de 25 km.
It's impossible to tell where the puddles are until you're already past them.
É impossível saber onde estão as poças até passar por elas.
So making use of things like traction control and stability control
Então fazer uso de controles de tração e estabilidade
takes some of the burden off the drivers.
tira um pouco do peso dos pilotos.
Now, it goes without saying that, ideally, you'd avoid using them at all.
Agora, não preciso dizer que no mundo ideal, você não usaria...
Why's that?
Por quê?
Because of the stress they place on the tires and the brakes.
Por causa da tensão que eles colocam nos pneus e freios.
Does that suggest that driving with those systems switched off is actually an option?
Isso sugere que dirigir com esses dispositivos desligados é uma opção?
Well, yes, but I don't know if it's a realistic one.
Bem, eu não sei se é uma opção realista.
In dry conditions, maybe. But in this rain, it'd be suicide.
Em pista seca, talvez. Nesta chuva, seria suicídio.
Please stop. The 86 really does have all of that stuff switched off.
Por favor, pare. O 86 realmente desligou essas coisas...
Ugh, my stomach... I think I'm gonna puke.
Ai, minha gastrite! Vou vomitar!
The two bullets—one white, one blue— zoom down the Relay Straight!
Duas balas! Uma branca e outra azul voam pela última reta!
It's a one-on-one contest that no one seems capable of cutting into!
Na disputa um para um, ninguém consegue uma vantagem.
He's really piling on the pressure.
Ele está mesmo colocando pressão!
Sawatari-kun's a lot more daring than you'd guess from looking at him.
O Sawatari é mais ousado do que parece.
He probably can't see a thing, thanks to the spray from the car ahead.
Ele não deve enxergar nada com o jato de água do carro na frente.
The cars in first and second turn right and vanish.
Os carros em primeiro e segundo fazem a curva para a direita e somem!
From here, the course begins a two-kilometer climb.
Agora, a pista vai ser uma subida de 2 km!
And now, the group in third snakes onto the Relay Straight!
E agora, o grupo em terceiro entra na última reta!
The gap to the first-place group is roughly the length of the straight itself!
A diferença dos dois primeiros é quase do cumprimento da reta!
Look at all that water! It's hard to even make out the five cars in the spray!
Olha quanta água! Não dá nem para diferenciar os cinco carros!
This blows. I can't see a thing.
Essa não! Não consigo ver nada.
But when it comes to top speed on a straight, I should be able to outpace the 13.
Mas quando o assunto é velocidade numa reta, eu devo superar o 13.
Let's go.
Vamos nessa!
Whoa! And the 3 pulls out from the curtain of water!
Incrível! O 3 sai em meio a uma cortina de água!
He's making his move!
Ele vai para a disputa!
But will it pay off?
Mas será que vai dar certo?
They're side by side, but he can't make headway!
Eles estão lado a lado, mas ele não consegue tomar a dianteira!
The overtaking attempt fails, but only just!
Essa tentativa de ultrapassagem não deu certo por um detalhe!
The NSX's mid-engine gives it a higher top speed.
O motor central do NSX dá uma maior velocidade máxima.
I won't make it easy for you.
Não vou deixar passar com facilidade!
Don't underestimate this baby's traction.
Não subestime a tração da minha belezinha.
The six cars that make up the group vying for third race up the hill before the finish line.
Os seis carros disputando o terceiro lugar chegam na subida antes da linha de chegada.
We can expect the 86 to start to fall away from the group at this point.
Podemos esperar o 86 se afastar do grupo agora.
The three cars fighting over ninth zoom onto the Relay Straight.
Os três carros brigando pela nona colocação voam pela última reta!
The 9 car smoothly starts to move up!
O carro 9 vai aos poucos avançando.
I can see out the sides, but not in front of me.
Eu posso ver os lados, mas não minha frente.
I'll hafta floor it like I'm trying to take a bite out of Taylor's ass!
Vou ter que pisar como se fosse para arrancar um pedaço da bunda do Taylor!
They're now side by side.
Eles estão lado a lado!
It's the AMG GTR versus the Nissan GT-R!
AMG GTR vs. Nissan GT-R!
This GTR duel between Germany and Japan...
Uma briga de GTRs entre Alemanha e Japão...
...ends in victory to the Nissan!
...termina com vitória do Nissan!
Aiba Shun has managed to take another place!
Shun Aiba conseguiu mais uma posição!
The Kamikaze Outlaw has done it again!
O Kamikaze Fora-da-Lei consegue de novo!
Unlike the NSX from before, the AMG GTR has its engine at the front.
Diferente do NSX antes, o AMG GTR tem motor dianteiro.
Traction-wise, that's a disadvantage.
É uma desvantagem para tração.
I see. So that was the deciding factor.
Entendo, então este foi o fator decisivo!
Aiba Shun
Shun Aiba
Good luck out there, Car 9.
Boa sorte, carro 9.
And now, a question for everyone's big sis, Kyoko.
E agora, uma pergunta para a experiente Kyoko.
What's your ideal man?
Que tipo de homem seria ideal para você?
Let's see...
Bom...
I think it's better if he's a little on the dumb side.
Acho que ele precisa ser um pouco burro.
What makes you say that? Because he's easier to control?
Por que acha isso? É mais fácil de controlar assim?
You think I'm some kind of witch or something?
Acha que eu sou algum tipo de bruxa?
The problem with guys who think they're slick is they also tend to be petty.
O problema com homens que se acham espertos é que eles costumam se apequenar.
And a man like that holds no appeal.
E um homem assim não tem encanto nenhum.
But a guy who's endlessly sweet, if a little goofy, can make you really happy.
Mas um cara sempre gentil, que é um pouco pateta, realmente faz você feliz.
Well put, Big Sis Kyoko. That was more profound than I was expecting.
Falou bonito, Kyoko. Foi mais profundo do que eu pensava.
So deep. She's really mature.
Profundo. Maduro.
Next up is Taylor. And beyond him is Kanata.
Agora é o Taylor. E na frente dele, está o Kanata.
I wanna duke it out with him.
Eu quero batalhar com ele.
I wanna take on that driving genius who's nothing like anyone I've ever seen before.
Quero encarar o piloto genial que é diferente de tudo que eu já vi antes!
The lead group has left Route 1,
O grupo da liderança deixou a rota 1
and are turning right onto the Ashinoko Skyline.
e está dobrando à direita na Ashinoko Skyline.
There's a large gap, then here comes the third-place group.
Tem uma grande diferença e chega o grupo do terceiro lugar.
Wait, that's...
Espera, aquilo...
I can't deny I'm surprised.
É um pouco inesperado...
The 86 is right there.
O 86 está bem ali!
He hasn't fallen back as much as I thought.
Ele não ficou para trás como eu pensava!
Next time, Turn 16: Sawatari Koki, the Demon God.
Próximo episódio: "Curva 16: Koki Sawatari, o Deus Demônio".